배열이 하나 입력됩니다. 배열의 각 원소에 대해 해당 원소의 값보다 큰 원소들 중에서 해당 원소와 가장 가까운 위치에 있는 원소의 인덱스를 찾아주세요.

조건:

특정 원소에 대해, 해당 원소보다 큰 원소가 없다면 -1을 정답으로 합니다.
가장 가까운 원소가 하나 이상이라면, 인덱스가 가장 작은 것을 정답으로 합니다.
각 원소는 0과 100,000 사이의 값입니다.
입력 배열의 길이는 0부터 100,000 사이입니다.
인덱스는 0부터 시작합니다.
이 문제에는 알고리즘의 효율성을 측정하기 위한 테스트 케이스가 포함되어 있으며, 모든 테스트 케이스를 통과하려면 시간복잡도 O(n) 이상의 알고리즘이 필요합니다.


아래 배열을 예시로 확인해 봅시다.

[3, 5, 4, 1, 2]


가장 왼쪽 원소부터 살펴보겠습니다.
3보다 큰 원소 중 가장 가까운 원소는 5이고, 정답은 1.
5보다 큰 원소는 없으므로 정답은 -1.
4보다 큰 원소 중 가장 가까운 원소는 5이므로, 정답은 1.
1보다 큰 원소 중 가장 가까운 원소는 4, 2이고 인덱스는 각각 2, 4입니다. 작은 인덱스를 선택해야 하므로 정답은 2.
2보다 큰 원소 중 가장 가까운 원소는 4이고, 정답은 2.

따라서 정답 배열은 [1, -1, 1, 2, 2]입니다.